### Текущая архитектура
Для разработки используется частично архитектура feature slices. 
В фичи выделенны функциональности которые требуется переиспользовать.
Страницы выделенны в отдельные папки. У каждой страницы есть модель.
Модель это текущее состояние страницы. В идеале модель должна быть настолько
независимой, насколько это возможно. Она должна максимально описывать логику этой 
страницы, настолько что если вам понадобится поменять библиотеку для view,
например уйти с react на vue или `NEW_AWESOME_VIEW_LIBRARY_NAME`. То всё что вам нужно 
было бы сделать, это просто прибиндить евенты/сторы эффектора к компонентам.

### Effector
Дока: https://effector.now.sh/

Эффектор выглядит как система управления состоянием, такая же как и 
redux/mobx/reatom. НО это не совсем так. Это не STM как таковая. 
Это либа позволяет явно указывать и проектировать **потоки данных** в приложении.
Так же она очень сильно уменьшает бойлерплейт код. 

Писать сначала будет немного сложновато. Но через некоторое время вы не сможете 
писать ни на чем другом.

### SSR
Всегда, на каждый запрос, если пользователь авторизован, делается запрос на получения
его данных.

Все редиректы делаеются через фичу `navigation` через effector(кроме ссылок). 
Вы можете прочитать её документацию в README.md в папке с фичей
Это очень важно так как на этом построен серверный редирект. 
Вы можете после отработки логики БЕЗ рендеринга компонентов(т.е это будет быстро работать), 
определить что нужно сделать редирект.

### Модели
Есть несколько вариантов реализации моделей для страниц/фич, 
мы решили не делать строгую структуру для этого.

### Docker environments:
PORT -> **number** <br>
BACKEND_URL -> **string without last slash**<br>
WS_HOST -> **string without last slash**
